اشتهرت عهد من لما كانت صغيرة
مش بس لما اعتقلت
لأنه هي من جيل صغير
هي وأخوانها
كانوا يشاركوا أسبوعياً في مظاهرات
ضد سلب أراضي هاي القرية
اللي أقيمت عليها مستوطنة حلميش
كإعلام إنت بتحاول تواكب
كل قصة وقصة
بس مش دايماً متاح لإلك
اليوم أجينا نغطي قصة طفل
عمره 17 سنة
اسمه أنس حمارشة
اعتُقل قبل 4 أو 5 شهور
قضيته إنه عنده مرض نادر
في تآكل بفخذ القدم
أنا بالمرة ما بحب أشوف أطفال
بمحاكم أو بسجون
في أكتر من 350 طفل فلسطيني
دون سن الـ 18
موجودين في سجون الاحتلال
بتهم سخيفة
ولد اللي رمى حجر
البنت اللي حرضت على فيسبوك
بمفهوم الاحتلال طبعاً
كيف حالك؟
هاي أي جلسة؟
الخامسة لا؟
لا كتير أكتر
أكتر؟
آه
أنا بقول شدو حالكم شوي هسه بنزلوا
مين بنزل؟
الجيش بنزل
الجيش اللي هون وسخين كثير
أصغر طفل فلسطيني
اليوم موجود في السجن
عمره 13 سنة وأكم شهر
الاحتلال لا يميز
بين طفل بين قاصر بين مسن
بين امرأة بين رجل
أنا مقدمة، باعتة طلب
بس ما بعرف إذا رح يسمحولنا ندخل
جندي الاحتلال: (أوقفوا التصوير)
نجوان: أيمن بدهم توقف تصوير
بمعظم الأحيان جيش الاحتلال
يمنعنا حتى الاقتراب
من المحاكم العسكرية
وتغطية هاي الجلسات
متل هاي الجلسة، هلأ منعونا
قدرت تقربي منه؟
لا للأسف من بعيد ويعني
بحكي معاه بس بضحك هيك
وخلاص وإذا بدنا نحكي أو نأشّر
طوالي بوقفوا أمامنا
عشان يسكروا بينا وبينه
بس مشان ما نشوفوش
شو نفسك كان؟
نفسي يتحرر هو وجميع الأسرى
بس هاد
ويرجع لحياته الطبيعية بيننا
بين عائلته
بين طلابه
بين ولاد حارته بين بلده
في وطنه.. في أرضه